כך אפשר לקבל תוצאות טובות יותר מ-
Copilot ב- Microsoft 365 על-ידי
התייחסות ליצירת הנחיה כמו לשיחה.
ההנחיה הראשונה שלכם היא רק נקודת
ההתחלה.
תחשבו על הפגישה עם Copilot כעל שיתוף
פעולה, לא כעל בקשה חד-פעמית.
כש- Copilot מגיב להנחיה הראשונית שלך,
תמשיכו משם.
עקבו כדי להוסיף פרטים, לשנות את
המיקוד, או לבקש גרסה חדשה.
איטרציה עוזרת ל- Copilot להבין טוב
יותר את הכוונה שלכם.
אם לתחושתכם התשובה ארוכה או נרחבת מדי,
בקשו מ- Copilot לדייק אותה.
בקשו גרסה קצרה יותר, הסבר ברור יותר,
או זווית אחרת.
במקום לתאר מה אתם לא רוצים, הסבירו מה
התוצאה שאליה אתם שואפים.
השתמשו באותה שיחה כדי לבנות על תשובות
קודמות.
‏Copilot זוכר את ההקשר, כדי שלא תצטרכו
להתחיל מחדש בכל פעם.
לפני שמשתמשים בפלט של Copilot או
משתפים אותו, כדאי לבדוק אותו בקפידה.
תמיד בדקו את התוצאות כדי לוודא שהן
מדויקות ומתאימות לצרכים שלכם.